(Folge 28)
(Regie: Ko Seong Hui)
(Es tut mir leid wegen vorhin, als ich dich gebeten habe, mich Mama zu nennen.)
Was ist los?
Es tut mir leid wegen vorhin, dass ich dich gebeten habe, mich Mama zu nennen.
Sie Mama nennen?
Nenn mich so, wenn es sich für dich richtig anfühlt.
Ich möchte es nur einmal hören, bevor ich sterbe.
Meine Tochter.
"Meine Tochter?"
Warten Sie. Dann...
Diese Frau war...
Mein Eun Oh...
hat sie ihre leibliche Mutter getroffen?
Wann? Wie?
Ein Kunde.
Mama, ich habe heute einen Bauauftrag im Wert von 200.000 Dollar bekommen.
Sag bloß nicht, dass sie sich seitdem ständig treffen.
So Eun Oh wollte ihre leibliche Mutter finden.
Wie lange empfindet sie das schon so?
Lag es an dem, was mit Gang Oh passiert ist?
Was soll ich nur tun?
Mama.
Mama?
(Mama)
Was ist das? Sie hat ihr Handy liegen lassen.
Mama.
Das ist seltsam.
Wo könnte sie nur hingegangen sein?
Er benötigte eine Lebertransplantation.
Aber zum Glück haben wir einen Spender gefunden und den Operationstermin vereinbart.
Was sollen wir denn jetzt tun? Es gibt keine anderen Spender.
Heißt das, dass er sterben könnte?
- Hey! - Du hast mich erschreckt.
Wo ist Mama? Warum betest du über dem Eintopf?
Ist Mama noch nicht vom Restaurant zurück?
Sie ist zurück.
Ich glaube aber, sie ist nur kurz weg gewesen.
Sie hat sogar ihr Handy liegen lassen.
Mama.
- Wo warst du? - Oh, hallo.
Ich war gerade dabei, Eintopf zu kochen, als mir auffiel, dass wir keinen Tofu mehr hatten.
Ich bin schnell zum Markt geeilt, um mir welche zu besorgen, aber ich habe meine Geldbörse vergessen.
Dann gibt es den Eintopf heute wohl ohne Tofu.
Wie konntest du den Tofu vergessen?
- Ich weiß, oder? - Was?
Aber der Tofu ist doch direkt da.
So ist es.
Mensch, wie konnte ich das nur übersehen, als ich vorher hingeschaut habe?
Mama, wie viele Finger siehst du? Sag mir, wie viele?
Ausweichen.
Ich habe das Kapital für 52 Prozent der Anteile gesichert.
Was die restlichen Anteile betrifft, werde ich im ersten Jahr 15 Prozent erwerben.
dann 25 Prozent im zweiten Jahr.
und die letzten 10 Prozent im dritten Jahr.
Ich schlage eine schrittweise Übernahme vor.
Sie werden meine Fortschritte als Berater drei Jahre lang begleiten.
Sollte ich dieses Versprechen innerhalb von drei Jahren nicht einhalten können,
Ich werde Ihnen die Firma zurückgeben.
Sie wollen, dass ich meine Firma für nur die Hälfte des Verkaufspreises aufgebe?
Im Gegenzug werden Sie nicht zusehen, wie die AP Group, das Unternehmen, das Sie aufgebaut haben, untergeht.
Rumiko beabsichtigt, die AP-Gruppe zu übernehmen und zu zerschlagen.
Und was Yeongsin Paper betrifft, wer weiß, wie sie dessen Identität verfälschen werden?
Ich bin sicher, dass Ihnen das sehr wohl bewusst ist, Sir.
Welche Garantie geben Sie für die Wahrung der Integrität des Unternehmens?
Weil Sie ja nicht nur des Geldes wegen ins Geschäft eingestiegen sind.
Es muss Spaß machen, damit es sich nicht anstrengend anfühlt.
Nur dann kann man sich beharrlich durchbeißen.
Und so erzielt man Ergebnisse. Ich habe Sie das in einem Interview sagen hören.
- Das Interview über das Waisenhaus? - Das ist es, was wir gemeinsam haben.
Weil ich auch Freude daran habe, mein Unternehmen zu führen und auszubauen.
Ich habe gehört, dass Sie Ihr Unternehmen gut ausgebaut haben.
Findest du nicht auch...
Hast du dir zu viel vorgenommen?
Weil ich es nicht ertragen konnte, diese Gelegenheit zu verpassen.
Die AP Group ist ohnehin der Weg, den ich einschlagen möchte.
Ich bin spät gestartet und musste schneller sein. Aber gerade das hohe Tempo machte es spannend.
Warum hast du deine Leidenschaft erst so spät im Leben entdeckt?
Oh, ist dieser Bengel ihn wirklich besucht?
Er wirkte jedenfalls entschlossen genug.
Ja. Ich bin mit dieser Idee aus Cheongpo zurückgekommen...
für eine DIY-App zur Gestaltung passender Inneneinrichtungen
Und da fand ich die Arbeit, für die ich bestimmt war. Und ich liebte sie.
Die eigene Hochzeit sausen lassen.
Du hast ein ziemliches Chaos angerichtet.
- Das wäre eine Entscheidung, die ich jetzt nicht mehr treffen würde. - Und das ist alles?
Bist du fertig?
Ja. Ich glaube, ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Du hast zu viele Seifenopern geschaut.
Verzeihung?
„Ein Waisenkind, das ein Waisenhaus gründet, weil es nicht will, dass seine Kinder es erben…“
Und Sie kommen zu mir und glauben das aufgrund eines 30 Jahre alten Interviews?
Ich habe diese Firma 30 Jahre lang aufgebaut. Glaubst du, ich bin kein skrupelloses Biest?
Wie hättest du erwarten können, den naiven, leidenschaftlichen Mann vorzufinden, der ich war?
Du kommst hereinspaziert mit einem Magazinausschnitt, den du mit 26 gelesen hast...
Und mir das unter die Nase halten? Dachtest du etwa, ich wäre ein Schwächling?
- Herr Vorsitzender, ich... - Im Geschäftsleben dreht sich alles ums Geld.
48 Prozent aufgeben und 3 Jahre warten? Würden Sie das an meiner Stelle tun?
Verzichten Sie auf den emotionalen Appell.
Ich verstehe.
Du hast dich also verändert.
Ich glaubte, dass, sobald die Werte eines Menschen festgelegt sind,
Sie halten ein Leben lang daran fest.
Und das beweist nur...
- Du bist naiv. - Nein.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich verändert hast?
Viel Erfolg beim Verkauf der AP Group.
In zehn Jahren wird es ein Unternehmen geben, das AP sehr ähnlich ist. Wenn es soweit ist,
Schauen Sie sich den Namen des CEO an.
Er hat sich komplett verändert.
Egal. Die ganze AP-Gruppe ekelt mich an.
Mensch, was für eine Energieverschwendung! Ich kann es nicht fassen, dass ich auf Papa gehört habe.
Verdammt!
Ich habe meinem respektlosen Sohn einen Rat gegeben, egal ob er ihn annahm oder nicht.
Ich kann es mir nicht leisten, mein Gesicht zu verlieren.
Wenn ich die praktische Prüfung nicht bestehe, wird er noch mehr auf mich herabsehen.
Ist das Ji Hyuk?
Ich bin zu Hause.
- Ji Hyuk. - Oh, du bist zurück?
Ji Hyuk...
Hey, das ist doch keine große Sache. Es ist ja nicht so, als ob die Firma pleitegegangen wäre.
Mein System ist gerade abgestürzt.
Aber du bist nicht zur Arbeit gegangen und hast zwei Tage lang durchgeschlafen.
Natürlich waren wir besorgt.
Ji Hyuk, bist du sicher, dass im Unternehmen alles in Ordnung ist?
Ji Hyuk, wenn etwas nicht stimmt, musst du es uns sagen.
Es ist furchtbar für uns, wenn wir im Dunkeln gelassen werden.
Leute, ich sag's euch, das ist gar nichts. Ich bin mit leerem Tank gefahren und hatte einen Unfall.
Ich versuchte, heimlich etwas Schlaf nachzuholen.
Aber Papa musste ein Aufhebens darum machen.
Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
Mama, schau dir mein Gesicht an.
Du bist wie eine Gedankenleserin, Mama. Du weißt immer, was ich denke.
Alles in Ordnung, ihm geht es gut.
Nächstes Mal sage ich einfach, dass ich so müde bin...
Ich werde zwei Tage lang schlafen.
Ich gehe jetzt nach oben.
Oh je, das war ja total peinlich.
Nein, alles in Ordnung.
Ich habe alles getan, was ich konnte. Das ist alles, was zählt.
Du hattest also nicht einmal den Mut hinzugehen, oder?
Du ziehst schon wieder voreilige Schlüsse. Ich war tatsächlich dort.
Du bist also hingegangen, um ihn zu treffen?
Ich komme gerade von meinem Treffen mit dem Vorsitzenden zurück.
Und?
Was soll das heißen, „Und?“ Ich wurde komplett abgewiesen.
Ich habe dir zugehört, und alles, was ich dafür bekam, war Demütigung.
Es war ohnehin ein gewagter Versuch.
Du hast es bis zum Schluss durchgezogen. Darauf kommt es an.
Richtig. Natürlich haben Sie noch nie ein Unternehmen geführt.
Damit es Ihnen leichtfällt zu sprechen.
Hey! Muss man etwas probieren, um zu wissen, dass es verdorben ist?
Was? Ich habe vielleicht selbst kein Unternehmen geführt.
Aber ich kenne genug Geschäftsinhaber, um zu wissen, wie der Hase läuft.
Bußgeld.
Aber ich wette, es hat gutgetan, das loszuwerden, oder?
Ich denke schon.
Dann ist das alles, was zählt. Gut.
Was soll das heißen: „Alles, was zählt“? Damit bin ich nicht einverstanden.
Dann versuch es einfach nochmal. Ehrlich, dieser Junge.
Los geht's, Ji Hyuk.
Was meinst du mit „du bist damit nicht einverstanden“?
Es ist nun alles vorbei.
Verdammt. Ich hätte ihm das nicht sagen sollen.
Warum musste er mir ausgerechnet dieses eine Mal zuhören?
Von all den Dingen, die man sich anhören kann...
Ich habe ihn völlig umsonst zum Narren gehalten.
Was soll das heißen: „Alles, was zählt“? Damit bin ich nicht einverstanden.
Ji Hyuk.
Womit genau sind Sie nicht einverstanden?
Rechts.
Seit heute ist Seong Jae der neue Vizepräsident.
- Meine Güte. Wirklich? - Ja.
Seong Jae, herzlichen Glückwunsch.
Glückwunsch!
Danke.
Wow, du hast mich echt überrascht, Schatz.
Du hättest mir Bescheid geben sollen. Ich hätte eine Party vorbereitet.
Warum sollte man ein Aufhebens darum machen? Es ist doch nur der nächste logische Schritt.
"Der nächste logische Schritt?"
Ach ja.
Wie sieht dein heutiger Zeitplan aus?
Wie wär's, wenn wir vier zur Feier des Tages zusammen Mittagessen gehen?
Siehst du? Da hast du's wieder.
Die Versammlung der Magnolia Society findet heute statt.
Auch für mich läuft es heute nicht gut.
- Machen wir das nach dem Start. - Stimmt. Das hatte ich vergessen.
Okay, machen wir das.
Was für eine Erleichterung!
Ich hatte mir fest vorgenommen, heute Gopchang zu besorgen.
Du hast 700 Gramm zugenommen?
Ja.
Herr Lee hat Ihnen doch Snacks gekauft, nicht wahr?
Wie kann man nur durch den Verzehr von Salaten 700 Gramm zunehmen?
Es tut mir Leid.
Vor ein paar Tagen steckte ich im Stau.
Und da war ein Verkäufer, der Gebäck in Fischform verkaufte.
Du hast Streetfood gegessen?
NEIN.
Ich war total ausgehungert, als ich das Fitnessstudio verließ.
Also in der Bäckerei im Erdgeschoss,
Ich habe ein Gebäck bekommen, ein mit Sahne gefülltes Brötchen.
einen Spazierstock und einige Macarons,
und wir haben sie aufgeteilt.
Bist du wahnsinnig geworden?
Aber ich habe sofort damit aufgehört und trainiere seitdem jeden Tag.
Ich bin in letzter Zeit sehr angespannt.
Das Letzte, was ich brauche, ist, dass du mir auf die Nerven gehst, Yeong Ra.
Die Selbstdisziplin einer Frau sollte so natürlich sein wie das Atmen.
Ich verstehe.
Wegen deines Vaters...
Egal.
Ich bin sowas von tot.
Meine Mutter wird mich jetzt jeden Tag wiegen lassen.
(Zweites Date mit Su Bin)
Wir treffen uns um 20 Uhr auf dem Parkplatz des Yeonji-dong Mart.
Trage etwas Legeres.
Etwas mit weiten Ärmeln.
Etwas mit weiten Ärmeln?
Mann, wo fahren wir überhaupt hin?
Ach herrje, ist das lästig. Es ist echt mühsam, ein Outfit auszusuchen.
Ich habe Heißhunger auf Rindfleisch-Gopchang.
Gebratener Reis damit schmeckt so gut.
Nein. Ab heute gilt wieder die Salatdiät.
Du hast recht. Mama wird mich zweimal pro Woche auf die Waage stellen.
- Aber hey... - Mensch, im Ernst!
Hör auf zu reden. Ich verstehe die Handlung nicht.
Egal.
- Ich kann es essen und trotzdem trainieren, oder? - Lass es einfach.
Hey, man weiß ja nie, wann die Mutter unerwartet vorbeikommt.
Das passierte nur, weil wir die App nach der Installation nie überprüft haben.
Fangen wir an, es stündlich zu überprüfen.
(Mamas Auto, Guri, Yangpyeong)
Was?
Was? Was ist los?
Was? Was ist das?
Mama hat heute ihr Treffen der Magnolia Society.
Warum also steuert sie auf Guri zu?
- Vielleicht ist es in Guri oder Yangpyeong. - Unmöglich.
Es handelt sich um ein wichtiges Treffen von Managergattinnen. Es muss in Gangnam stattfinden.
Ich glaube, die haben sogar einen Stammplatz.
Wohin könnte sie dann gehen?
(Mamas Auto)
Seojong-myeon, Seohu-ri?
Warum steht Mamas Auto ganz draußen?
Es ist in Bewegung.
Hey, behalte im Auge, wohin das für mich führt.
Warum? Was wirst du tun?
Was?
Ich werde mir kurz die Kommentare ansehen.
Hey, hör auf, Kommentare zu lesen und arbeite an deinem Webtoon.
Okay. Nur noch fünf Minuten, dann fange ich an zu zeichnen.
Alle sind schon ganz gespannt, was in der nächsten Folge passiert.
Endlich...
Okay, atmen Sie einfach normal. Halten Sie still.
Okay gut.
Der Leberscan-Wert ist höher als beim letzten Mal.
(Jin Seung Ki, Professor für Chirurgie)
Das ist besorgniserregend. Die Warteliste ist immer noch sehr lang.
Entschuldigen Sie, Doktor.
Wenn wir einen passenden Spender finden,
Mein Woo Jin kann sich doch sofort operieren lassen, oder?
Ja, aber es gibt immer noch eine lange Warteliste.
Er hat ein jüngeres Geschwisterkind.
Seine Schwester kommt, um sich auf Kompatibilität testen zu lassen.
Außer dir selbst,
Ich dachte, Sie hätten gesagt, dass sonst niemand in Ihrer Familie getestet werden könne.
Ich habe meine Tochter wiedergefunden, die ich vor langer Zeit verloren hatte.
Sie wird zum Test kommen.
Das sind die Ergebnisse einer kürzlich durchgeführten Untersuchung. Schaut mal rein.
Sogar für Geschwister,
Die Wahrscheinlichkeit einer perfekten Übereinstimmung liegt nur bei 25 Prozent.
Also macht euch bitte keine allzu großen Hoffnungen.
NEIN.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Aber bitte lass Woo Jin nichts davon erfahren.
Ich möchte es ihm erst sagen, wenn die Operation vorbei ist und er sich vollständig erholt hat.
Natürlich.
Sich zu früh Hoffnungen zu machen, würde nur zu weiterer Enttäuschung führen.
Wenn sich sein Zustand weiterhin so verschlechtert,
Was passiert, wenn er eine hepatische Enzephalopathie entwickelt?
Der Stress bringt mich um.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
(Mein Regisseur)
(Alles in Ordnung bei dir? Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.)
Könntest du heute vorbeikommen?
Ich habe keinen Ort, an dem ich trauern könnte, und ich kann es mir nicht einmal erlauben.
Ich habe den ganzen Tag gewartet, und es gibt so viel zu prüfen,
Ich stecke hier komplett fest.
Sie hat keinen Ort, an dem sie trauern kann.
und sie kann sich nicht einmal erlauben zu trauern.
Okay. Ich komme gleich nach der Arbeit vorbei.
(Okay. Ich komme gleich nach der Arbeit vorbei.)
Moment mal, meinst du das wirklich ernst?
- Sie gehen also auf das letzte Gebot ein? - Genau das ist der Plan.
Aber, Herr Lee.
Sie sagten, Ihr Treffen mit dem Vorsitzenden von AP sei nicht gut verlaufen.
- Genau. - Warum versuchst du es trotzdem?
Denn die Auktion ist noch nicht beendet.
Wenn man einmal mit dem Klettern begonnen hat, muss man den Gipfel erreichen, selbst wenn man kriechend unterwegs ist.
Nur dann wirst du nichts bereuen.
Da stehst du wieder an genau derselben Stelle.
Ja.
Über gestern...
Ich habe gehört, Ihr Treffen mit dem Vorsitzenden von AP sei nicht gut verlaufen.
Hast du gegessen?
Und wenn ich nein sage, würden Sie dann mit mir essen gehen?
Frag nicht, wenn du nicht mitkommen willst.
Warum sind Sie dann hier?
Ich bin gekommen, um dir dies zu geben.
Ich hatte neulich welche. Die sind echt lecker.
Du magst Hotteok, richtig?
Warum machst du dir diese Mühe für mich?
Was, du weißt es wirklich nicht?
Ich zeige dir, dass du mir wichtig bist, weil du die Frau bist, die ich mag.
Ich dachte, wir hätten das Thema bereits besprochen.
Ich würde niemals jemanden wie ihn in mein Leben lassen.
Glaubst du, Gefühle enden so einfach?
Wenn es so einfach wäre,
Warum haben Sie dann damals auf einer Begründung bestanden?
Warum war es Ihnen so wichtig?
Für jemanden, der weiß, wie sich das anfühlt, bist du so kalt, und das tut weh.
Diese Gefühle werden mit der Zeit verblassen.
Ich habe Pläne, also sollte ich los.
Sehen Sie, ich...
Ich werde das endgültige Gebot bis zum Ende durchbringen.
Du versuchst es trotzdem, obwohl du weißt, dass du verlieren wirst?
Ja.
Wenn du das schaffst, lade ich dich zum Essen ein.
Das ist ein Versprechen.
Ich habe das nur gesagt, um dir zu zeigen, dass ich dir die Daumen drücke.
Machst du dir da etwa falsche Hoffnungen?
Ich weiß nicht.
Jedenfalls werde ich es mit AP weiter versuchen, bis es klappt.
Und ich werde dasselbe mit dir tun.
Mach einfach, was immer du willst.
Tschüss.
Mein Regisseur.
Eun Oh.
Sie sagten, es sei in Ordnung, hineinzugehen.
Natürlich. Schließlich bist du es ja.
Es tut mir Leid.
Du siehst erschöpft aus.
Ich konnte letzte Nacht überhaupt nicht schlafen.
Ich bin einfach so aufgebracht.
Ich kann es mir nur vorstellen.
Und das ist nicht alles.
Du bist es.
Mich?
Wir haben uns gerade erst kennengelernt, und jetzt passiert so etwas.
Jetzt, wo ich dich gefunden habe, möchte ich dich jeden Tag sehen.
Aber ich kann nicht einmal lächeln oder mich wirklich darüber freuen.
Das ist angesichts Ihrer Situation verständlich.
Was wird nun geschehen?
Ich muss wohl Geld investieren, um das Problem zu lösen.
Ich habe gehört, dass es Leute gibt, die so etwas organisieren können.
Für eine Lebertransplantation ist ein Kompatibilitätstest erforderlich.
Aber die Chancen stehen gut... Wenn sich 100 Personen testen lassen,
Die Wahrscheinlichkeit einer Übereinstimmung liegt nur bei 1 bis 3 Prozent.
Selbst unter Geschwistern liegt die Wahrscheinlichkeit nur bei 25 Prozent.
Eun Oh.
Würden Sie in Erwägung ziehen...
Nein. Schon gut. Es ist nichts, Eun Oh.
Warum? Was ist es? Bitte, sag es mir einfach.
Es ist einfach...
Wären Sie bereit, sich zumindest testen zu lassen?
Was?
Mein Mann weiß von all dem nichts.
Er wollte seinem Stiefvater nicht zur Last fallen.
Deshalb wollte er seine Krankheit verbergen.
Sie haben das alles allein durchgestanden?
Am Ende des Tages
Er ist nicht sein Kind.
Krank...
Ich werde mich testen lassen.
Würdest du das für mich tun?
Ich habe einfach das Gefühl, ich muss das tun, damit ich es später nicht bereue.
Was auch immer nötig ist, ich muss alles versuchen, was in meiner Macht steht.
Ich bin schließlich seine Mutter.
Ich kann mich morgen früh gleich testen lassen.
(Damga Holzkohlegrill)
Oh je.
Warum sollte sie versuchen, sie zu finden?
- Mama, was hast du gesagt? - Was?
Ach, nichts. Ich habe nur laut nachgedacht.
Ich dachte, sie sei ausgesetzt worden. Warum sollte sie sie suchen wollen?
Nein. Es muss einen anderen Grund gegeben haben.
Ist ihre leibliche Mutter aufgetaucht? Das ist alles.
Sie muss aufgetaucht sein, also hatte Eun Oh keine Wahl.
Doch sie wurde ohne jegliche Aufzeichnungen zurückgelassen.
damit wir sie adoptieren konnten.
Wie konnte ihre Mutter sie finden?
Richtig, Eun Oh muss ihre DNA registriert haben.
Gang Oh.
Jetzt,
Du hegst wirklich gar keinen Groll gegen deine Schwester?
Was?
Siehst du sie wirklich nur als deine Schwester?
Ja natürlich.
Warum hast du dich dann damals so verhalten?
Als du erfahren hast, dass sie adoptiert wurde, warst du einfach so grausam zu ihr.
Und du warst so wütend.
Mama, ich hab's dir doch schon gesagt.
Ich war damals einfach so hoffnungslos, was meine Zukunft anging.
Und es war nicht so, dass ich sie gehasst habe. Ich war einfach nur an Blutsbanden festgeklammert.
Blutsverwandtschaft?
Damals wollte ich schnell reich werden und hasste es, hier zu arbeiten.
Am Ende drehte sich für mich also alles nur ums Geld.
„Blut ist dicker als Wasser.“ Diese Worte haben mich einer Gehirnwäsche unterzogen.
"Blut ist dicker als Wasser?"
Mama, wenn jemand einfach durchdreht, kann er sich wie ein totaler Psychopath benehmen.
Nach dem, was mit Gang Oh passiert ist,
Ich frage mich, ob du das auch anders empfunden hast, Eun Oh.
- Großartige Leistung, alle zusammen. - Du auch.
(Schuhe)
Wohin führt sie mich, dass sie mir gesagt hat, ich solle weite Ärmel tragen?
Jetzt bin ich wirklich neugierig.
Das ist süß.
Weißt du, du siehst ohne Make-up eigentlich hübscher aus.
Nein, ich nehme das zurück. Du siehst mit Make-up besser aus.
Vergiss nicht, dich zu schminken, wenn du deinen Freund siehst.
Er sagte, ich sähe ohne Make-up hübscher aus.
Und er hat mir gesagt, ich solle mich für meinen Freund schminken?
Du bist zu Hause.
Warum bist du denn schon so früh zu Hause?
Ich fühlte mich heute einfach ein bisschen müde.
Hat dir dein Treffen der Magnolia Society Spaß gemacht?
Glaubst du, ich gehe zu diesen Treffen, um Spaß zu haben?
Du brauchst Nachhilfe in Wortwahl.
Sie sollten fragen: „Haben Sie eine angenehme Zeit gehabt?“
Das ist die elegantere Art zu fragen.
Hatten Sie eine angenehme Zeit bei Ihrem Treffen der Magnolia Society?
Wir haben einige nützliche Informationen ausgetauscht.
Mama lügt.
Wir sehen uns beim Abendessen.
Okay.
Ich bin so neugierig.
Warum sollte Mama nach Yangpyeong gefahren sein?
Ich muss herausfinden, was los ist.
Parken Sie einfach das Auto. Es ist direkt hier.
Im Ernst? Der Ort, den sie ausgesucht hat, ist nur ein Café?
Nun, das ist ja enttäuschend, Su Bin.
Hey!
- Hey, hast du schon gegessen? - Ja, ich habe zu Hause gegessen.
Zu Hause?
Ich dachte, du wolltest dich um 20 Uhr treffen, weil du beschäftigt warst.
Die Markteinführung hält dich auf Trab. Du hast aber auch schon gegessen, oder?
Ja, natürlich. Mein Team und ich haben bestellt.
Moment mal, sie hat 20 Uhr nur für mich vorgeschlagen?
Warum dieser Blick? Wenn wir uns um 20 Uhr treffen, haben wir noch 4 Stunden bis Mitternacht.
Schon gut.
Es ist einfach so, dass mir Tee um 20 Uhr langweilig vorkam. Deshalb.
Ach, wirklich? Nun, das ist nicht das, was wir tun.
Aufleuchten!
Hey. Was ist das hier für ein Ort?
Ein Strickwarenladen?
Heute stricken wir Schals, die wir untereinander tauschen.
Du willst, dass ich stricke?
- Komm schon, Su Bin. Das ist zu viel. - Hey.
Hatten wir nicht vereinbart, dass ich entscheide, wohin wir gehen?
Ich weiß, aber es ist trotzdem ein bisschen viel, verstehst du?
Vielleicht änderst du deine Meinung, wenn du es erst einmal ausprobiert hast.
Wir dürfen erst nach Hause, wenn wir damit fertig sind.
Lasst uns jeder seine Wunschfarbe aussuchen. Ich möchte...
Gelb.
Für mich...
Mir ist alles recht.
Ist alles in Ordnung? Dann suche ich Ihnen eins aus.
Ich glaube, dir würde jedes davon gut stehen, aber...
Was? Ist der etwa zu hell?
Welche Farbe passt zu Ihnen?
Ich weiß es nicht. Ich habe diesen Test noch nie gemacht.
- Du sagtest, du magst Gelb, richtig? - Ja. Man gibt es so hinein:
Dann führe es in einer Schleife herum.
- Okay, Moment. So in etwa... - Schleife.
Und eine Schleife.
Su Bin. Wie wäre es, wenn ich dir einfach einen Schal kaufe?
Hör mal. Glaubst du, die Leute hier können sich keinen Schal leisten?
Deshalb stricken sie also?
Ich weiß, oder? Warum macht das hier jeder?
Probier es einfach aus. Du wirst es verstehen, sobald du fertig bist.
Warum? Weil du irgendwer bist...
Als Erbe der dritten Generation können Sie so etwas nicht tun?
Wovon redest du? Das ist doch lächerlich.
Zeig es mir noch einmal.
Wenn ich mir etwas in den Kopf setze, kann ich alles schaffen.
Es wird einfacher sein, wenn wir aus dem gleichen Blickwinkel schauen.
Sehen.
Siehst du? So in etwa.
Er hat auch schöne Hände. Seine Finger sind so lang.
Und seine Wimpern sind auch lang.
So sieht er also aus, wenn er lächelt, ohne es zu merken.
Was?
Su Bin, schau dir das an.
Was? Ach so, okay.
Du hast eine Masche fallen lassen.
In und Schleife.
Ja, genau hier. Dieser Teil! Wie hast du das gemacht?
Ich bin fertig.
- Hey! Warte, bleib genau so stehen! - Was?
Okay.
Wow, du bist ein echtes Naturtalent darin.
- Hey, das macht ja richtig Spaß... - Entschuldigung, wir schließen bald.
Okay.
Wow, ist es schon so spät?
Warum hast du nicht viel geschafft? Was hast du gemacht?
Du bist einfach eine sehr schnelle Strickerin.
Ich werde das fertigstellen und es dir bei unserem nächsten Treffen geben.
Hast du nicht gesagt, du könntest erst nach Hause gehen, wenn du fertig bist?
Heißt das also, dass ich nicht nach Hause muss?
Lasst uns nach Hause gehen.
Das ist ziemlich cool.
Die Zeit vergeht wie im Flug, wenn man das macht. Es macht mehr Spaß, als ich dachte.
- Das ist super, um den Kopf frei zu bekommen. - Stimmt's? Das ist super zum Stressabbau.
Ist das also der Grund, warum Sie heute hierherkommen wollten?
Ja. Du hattest in letzter Zeit viel im Kopf.
Wenn etwas Großes bevorsteht, geraten die Gedanken durcheinander, nicht wahr?
Danke. Du hast mir wirklich geholfen, den Kopf freizubekommen.
Wirklich? Ja! Das heutige Date war ein voller Erfolg!
Hier. Ein verfrühtes Weihnachtsgeschenk.
Ein verfrühtes Weihnachtsgeschenk?
Er sagt also, er will mich an Weihnachten nicht sehen.
Hattest du auch Spaß?
Ja, absolut.
Ich auch. Komm schon. Ich bringe dich heute nach Hause.
Wirklich?
Das sind zwei weniger.
Nur noch einer.
Was für ein lausiges Date. So lausig.
Ich meine...
Wie kann ich sie als Frau wahrnehmen, wenn ich sie nicht einmal ansehen kann?
Stricken, um den Kopf frei zu bekommen? Was ist das denn für ein Date?
Unglaublich.
Ach, was soll's.
Ich muss nur mit ihr ausgehen...
Ein letztes Mal, und dann bin ich fertig.
Mama, es tut mir leid.
Ich muss heute unbedingt auf der Baustelle sein.
Ich weiß. Du hast es mir gestern Abend erzählt.
Viel Glück.
Keine Sorge, mir geht es gut. Es wäre ohnehin übertrieben, wenn du kommen würdest.
- Okay, dann mache ich mich mal auf den Weg. - Okay.
Sie wird wahrscheinlich ihre leibliche Mutter sehen.
Es ist untypisch für Eun Oh, so etwas Wichtiges zu verpassen.
(Cheong Ah Universitätsklinikum)
Wenn Sie im Krankenhaus ankommen, werden Sie zuerst einen Arzt treffen.
Sie werden Sie um Ihre Zustimmung bitten und ähnliches.
(Stempel)
Ich bin so nervös.
Hey, ich sollte doch die Nervöse sein.
Du hast damit angefangen, und du machst mich noch nervöser.
Ich wünschte, Eun Oh wäre hier.
Ich weiß, Mama. Obwohl meine Schwester winzig ist,
Sie schien in der Rolle ihres Vaters so aufzugehen. So mutig und furchtlos.
Das genügt.
Ja, Sie können jetzt hereinkommen.
Okay.
(Damga Corp, Forschungs- und Entwicklungszentrum)
Wenn man sich diese Zutaten ansieht, muss das Ihr Geheimrezept sein.
Ja. Ich mariniere es einmal damit.
und ein zweites Mal mit dieser speziellen Marinade.
Die natürlichen Enzyme müssen den Geschmack des Fleisches intensiviert haben.
Es war vorher außergewöhnlich zart. Ich war neugierig, was das Geheimnis war.
Wenn dieses Gericht ausgewählt wird,
Dann werde ich die geheimen Zutatenverhältnisse enthüllen.
Es ist eine gesunde Methode, daher können Kunden sie unbesorgt genießen.
Genau. Heutzutage muss Essen mehr als nur lecker sein.
Es muss bei den Kunden einen bleibenden Eindruck hinterlassen.
Es wäre doch schade gewesen, das alles für uns zu behalten.
Ich war es also, der beim Hauptsitz angerufen hat, um zu fragen, ob wir es verkaufen könnten.
Wir freuen uns, dass Sie es getan haben.
Frau Ji Eun Ohs Test verläuft gut.
Von der Größe ihrer Leber bis hin zu ihren Blutgefäßen...
Sie passt sowieso schon gut zu ihm.
Tief durchatmen.
Jetzt halt es fest.
Sie nehmen freiwillig an diesem Test teil, richtig?
Eine Lebertransplantation mit einem lebenden Spender ist die beste Option, verstehen Sie?
Nur weil man Geschwister ist, ist eine Partnerschaft noch lange nicht garantiert.
Also, macht euch keine allzu großen Hoffnungen.
- Warum ist Eun Oh heute nicht hier? - Nun ja...
Das ist eine persönliche Angelegenheit, daher steht es mir eigentlich nicht zu, dazu etwas zu sagen.
Su Jeong.
Das kann ich wirklich nicht. Du solltest Eun Oh selbst fragen.
Sie hat noch nie einen Schultag versäumt. Deshalb frage ich.
Na gut.
Es ist so offensichtlich, dass er Eun Oh mag.
(Wow, ich kann es nicht glauben, dass dieses Outfit 68 Jahre alt ist.)
(Bini, wunderschöne Farben. Ich liebe die Atmosphäre.)
(– Ich würde dieses Outfit sofort kaufen. – Oma sieht aus wie ein Model.)
(Sie ist so elegant.)
Je mehr ich das lese, desto faszinierender wird es.
Erzähl mir davon.
Zuerst war es mir peinlich.
Aber nun sitze ich hier und lese sie mit dir.
Moment mal. Was ist das?
Was bedeutet das?
Hallo. Ich bin die Vizepräsidentin der Senior Model Association.
Ich finde, die Frau in Ihrem Video wäre ein tolles Senior-Model.
Falls sie Interesse hat, soll sie sich bitte unter dieser Nummer mit uns in Verbindung setzen.
Was bedeutet dieses Sprichwort?
Oh je! Sie fragen dich, ob du Seniormodel werden willst, Ok Rye!
Oh mein Gott. Unmöglich.
Oh je.
(Jamun Medical Devices)
Willkommen.
Könnten Sie sich bitte einen Moment um diesen Kunden kümmern?
Ja, ich werde es versuchen.
Willkommen.
Nun ja, meine Schwiegermutter erwähnte das.
Und ich hatte überlegt, einen für meinen Vater zu besorgen.
Warum versuchen Sie es dann nicht zuerst damit?
Hier, bitte legen Sie sich hin.
Komm schon, Papa. Leg dich hin.
Dies ist ein umweltfreundliches Produkt.
Es ist schön warm, nicht wahr?
Oh je. Das ist schön warm.
Wie nennt man das? Es fühlt sich an, als würde es meine Durchblutung verbessern.
Meine Schwiegermutter nutzt ihres sehr häufig.
Papa, was denkst du?
Gefällt es dir?
Wenn Sie es weiterhin anwenden, wird es Ihre Schmerzen lindern.
Na dann los, Papa.
Ich kaufe es dir.
Depression ist nichts Schlimmes. Das kommt halt im Alter vor.
In meinem Alter,
Es passiert nie etwas.
Man fängt dann ganz natürlich an, sich niedergeschlagen zu fühlen.
Los geht's, Da Jeong.
Warum interessiert dich Gyeong Huns Meinung?
Sie haben gerade gesehen, wie eine Tochter sich so liebevoll um ihren Vater gekümmert hat.
Soll ich meinen Sohn in Ruhe lassen, solange er Antidepressiva nimmt?
Gyeong Hun.
Ich bin's, deine Schwester.
Ich schreibe dir, weil wir über etwas Wichtiges sprechen müssen.
Du weißt ja, dass Papa bald 90 wird.
Und er lebt nun schon seit zehn Jahren allein.
(Gyeong-Hun)
Du weißt, dass es mir nicht möglich ist, ihn aufzunehmen.
Damit Papa in seinen letzten Jahren nicht einsam ist,
Könnte er deiner Meinung nach bei dir einziehen?
Gib mir das.
Moment mal, was ist das?
Worüber redest du?
Hattest du wirklich vor, deinen Vater zu schicken...?
Mit deinem Bruder zusammenleben, ohne vorher mit mir zu sprechen?
Was soll ich denn sonst tun?
Ich kann es nicht mehr ertragen, meinen Vater ganz allein leben zu sehen.
Papa...
Er nimmt Antidepressiva.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Das hättest du mir sagen sollen. Komm schon.
Liegt es daran, dass ich momentan nicht genug verdiene?
Da Jeong.
Sind meine Worte zum einen Ohr rein und zum anderen wieder rausgegangen?
Ich habe dir doch gesagt, dass er bei uns wohnen kann.
Was? Mutter, du hast gesagt, er könne bei uns wohnen?
Ja. Su Bin und ich können uns ein Zimmer teilen, und er kann meins haben.
Nein, das könnte ich Ihnen nicht zumuten.
Warum nicht? Natürlich können wir das tun.
Wir können entweder Ji Wan oder Ji Hyuk einfach rausschmeißen.
Mutter hat angeboten, dass dein Vater bei ihr einzieht, richtig?
Aber da ist ja noch Gyeong Hun.
Du hast diese Nachricht an deinen Bruder geschrieben.
Aber du konntest nicht auf „Senden“ klicken, oder?
Du hattest Angst, dass er Nein sagen würde, nicht wahr?
Mutter.
Bist du dir wirklich sicher, dass es für dich in Ordnung wäre, wenn mein Vater hier wohnen würde?
Und du bist damit wirklich einverstanden?
- Natürlich! - Natürlich! Ehrlich gesagt...
- Schatz, hier ist Gyeong Hun. - Nimm den Anruf an.
Hallo? Gyeong Hun?
Hallo. Tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, bis ich zurückgerufen habe.
Ja. Ist es in Seattle nicht mittlerweile etwa 1 Uhr nachts?
Wir sind heute umgezogen. Wir haben gerade mit dem Auspacken fertig.
- Sie sind umgezogen? - Ja, in eine Wohnung mit vier Schlafzimmern.
Damit Papa zu uns kommen und bei uns wohnen kann.
Du willst, dass Papa bei dir wohnt?
Offenbar hatte meine Schwägerin den Vorschlag zuerst gemacht.
Ihre Mutter ist Anfang des Jahres verstorben.
Also sagte sie ihm, er würde es sein Leben lang bereuen...
wenn er unseren Vater nicht gebeten hätte, bei ihnen zu wohnen.
Das bedeutet dennoch, das Land zu verlassen.
Glaubst du, dein Vater wird damit zufrieden sein?
- Er wird begeistert sein. - Da Jeong!
- Sang Cheol! - Vater.
- Meine Güte. - Oh, okay, Rye.
Mein Gyeong Hun hat mich gebeten zu kommen.
Er möchte, dass ich bei ihm wohne.
- "Okay, Rye?" - "Okay, Rye?"
Moment mal, wie konnten die beiden Freunde werden, nur weil sie Nachbarn sind?
Du hast ihn gehört. Er sagte, er habe keine Freunde mehr.
Wow, ich habe deinen Vater noch nie so glücklich gesehen.
Er muss so einsam gewesen sein.
Es tut mir leid, Schatz. Okay?
Was wird aus Mutter, wenn mein Vater weg ist?
Sie wird sich so leer fühlen.
Kim Da Jeong.
Bleib lange bei mir.
Schon lange? Wie lange?
Bei diesem Tempo haben wir wohl noch mindestens 20 Jahre zusammen.
Nein, vielleicht 30, wenn ich unsere Eltern so ansehe.
Dreißig Jahre?
Oh, da haben Sie recht.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich bis dahin nicht damit belasten, der alleinige Versorger zu sein.
Ich werde gleich bei dir sein.
Sei nicht albern.
Ich werde für dich sorgen, bis ich sterbe. Ehrlich...
Genau deshalb habe ich dich geheiratet.
Mama, Gang Oh.
- Und wie war es heute? - Es fühlte sich an wie ein Selbstläufer.
Ich glaube, Mamas Galbi wird ein neues Gericht auf der Speisekarte sein.
Wow, echt?
Meine Güte. Du hast wirklich hart gearbeitet, Mama.
Güte.
Hey, ich bin total erschöpft.
Ich gehe jetzt ins Bett.
Gang Oh.
Ist Mama heute etwas passiert, das sie verärgert hat?
Nein, ich glaube nicht. Sie war stolz auf die großartige Resonanz.
Ist sie dann einfach nur total erschöpft?
Natürlich ist sie das. Unsere Mutter ist eine absolute Introvertierte.
Und sie musste eine Demo im Firmenhauptsitz vorführen.
Ja, das macht Sinn.
Dieser kleine Bengel.
Ich kann es nicht fassen, dass sie nichts gesagt hat.
Mein Gott.
(Angebotsumschlag)
- Ihre Einreichung ist abgeschlossen. - Okay.
(Bieter: Lee Ji Hyuk)
- Sollen wir gehen? - Ja.
Moment mal, Mr. Lee, Sie sind hier zur Schlussvergabe?
Ja.
Um Himmels willen!
Das ist lächerlich.
Vielen Dank, dass Sie das mit mir durchgezogen haben.
Ungeachtet des Ergebnisses haben wir auch daraus viel gelernt.
Dein Kampfgeist und deine Beharrlichkeit...
Das hätten wir uns nie erträumt.
Wenn es so schien, dann ist das alles meinem Vater zu verdanken.
- Wie bitte? - Er hat mir gesagt, ich soll es wagen.
Ob es geklappt hat oder nicht,
Ich dachte, es wäre besser, es zu versuchen, als es später zu bereuen.
Ich verstehe.
Du hast wirklich alles gegeben. Wie fühlst du dich jetzt?
Erleichtert.
Ich kenne das Gefühl. Ich fühle mich selbst erleichtert.
Was?
(Yoon Tae Sik, Vizepräsident, AP Group)
Hallo, hier spricht Lee Ji Hyuk.
Herr Lee. Der Vorsitzende möchte Sie jetzt sprechen.
- Wie bitte? - Ich schicke Ihnen die Vertragsdetails per SMS.
Bereitet sie vor und kommt.
Was meinst du damit?
Er übergibt Ihnen die Firma, Herr Lee.
Was?
(Exklusive Verhandlungsvereinbarung)
Was starrst du denn so verträumt an? Hast du das etwa gar nicht erwartet?
Sie sind ein sehr überzeugender Schauspieler, Herr Vorsitzender.
Du hast an dem Tag nur so getan, nicht wahr?
Ich habe meine Entscheidung an dem Tag getroffen, als du mich besucht hast.
Ich möchte mein Unternehmen an jemanden übergeben, der es erfolgreich weiterentwickeln wird.
Was sollte ich in meinem Alter überhaupt mit all dem Geld aus dem Verkauf anfangen?
Aber...
Ich musste mir sicher sein.
Ob du nur Ehrgeiz hattest oder auch die nötige Entschlossenheit, ihn zu untermauern.
Ein Mann, der seine Vorhaben auch zu Ende bringt...
würde es bis zum Schlussgebot schaffen, also habe ich abgewartet.
Danke, dass du an mich geglaubt hast.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Bitte behandeln Sie dieses Unternehmen gut.
Dies ist unser Firmenlogo.
Ich habe es anfertigen lassen, sobald ich mich dazu entschieden hatte.
Um mir zu helfen, das Unternehmen loszulassen.
Ich wollte es dem neuen Besitzer schenken.
Jetzt,
Es ist nicht mehr meine Firma.
Das ist wunderschön.
Die Höhe des Waschbeckens...
und die Möbel auch.
Alles ist genau so, wie ich es mir gewünscht habe.
Wirklich?
Eun Oh!
Hallo.
Diese Küchenschränke. Die sind von AP Kitchen, richtig?
Ja.
Meine Dame, ich kümmere mich persönlich um den Kundendienst.
Verzeihung?
Because AP Kitchen's head office handles all after-sales service.
Hey, don't get ahead of yourself. We only submitted the bid today.
No, the results are in. It's official. We're acquiring them.
I even signed the contract with the chairman.
Really? But how? All in one day?
Ms. Ji Eun Oh.
Shouldn't you get back to work? The client is still here.
Make sure everything suits the client's lifestyle.
Do a final check. The details are everything.
- Ma'am, please look over here. - Okay.
Are you happy with the interior design?
Natürlich.
Ms. Ji was so meticulous with every detail.
My husband especially loves the tea room.
You mean the wooden floor in there?
Ms. Ji treated that floor with natural oils herself.
You didn't have to say that.
They should appreciate all your hard work.
Okay, I get it. Just head back to the office.
Everyone must be waiting for you.
We're going together. You're our turnkey team leader.
I already asked Su Jeong to get everything set up.
Thank you for all your hard work. You must visit after I move in.
It was a pleasure working on it.
- Take your time and look around. - I will.
I could just look at it all day. You two should get going.
Are you tired?
- Here you go. - Thanks.
Ji Eun Oh, you owe me dinner.
I only said that because I thought you'd lose.
I know. But I won.
A promise is a promise.
Tell me about it on the way.
About how you found your birth parents.
Not my parents. Just my birth mother.
She said my father passed away.
Ich verstehe.
What about your birth mother?
What's she like?
How did she say she lost you?
The thing is...
She's someone I already knew.
You already knew her?
You know that client I had for the art space job?
Yes, I remember her. And?
It was her.
The one who gave birth to me.
Was?
No, how is that even possible?
(Laparoscopic Liver Transplant 7-day stay, 2-week recovery)
A trip to Europe with a friend.
But work could make that difficult.
But three weeks is too long for just the Milan Expo.
(Frau Shin)
Yes, Ms. Shin.
Find a short interior design course at a New York fashion school.
Actually, Paris would be fine too. Anywhere in Europe will do.
Yeong Ra.
Yeong Ra, come on. It's time to go home.
Why are they suddenly holding hands and running?
Was ist hier los?
Remember when Mom almost caught us? Running away with you was so fun...
that I turned it into an episode.
You thought that was fun?
Yes. My heart was pounding,
but it was such a thrill.
It was a rush, you know?
You've really got guts.
Right, my mom.
(Mom's Car)
Hey, does this have a feature...
that sends an alert when my mom's car starts moving?
I don't think so. I already set it to give you an hourly reminder.
That's not what I mean.
I think I might have to follow my mom.
Follow Director Ko?
Warum?
Something's fishy about Yangpyeong.
What if she's having an affair?
Come on. There's no way.
That's why we have to find out.
No, I have to be sure.
Wenn schon nur um meines Vaters willen.
Aber woher willst du wissen, wann du ihr folgen sollst?
Ich werde sie einfach mithilfe des GPS-Trackers verfolgen.
An einem Tag, an dem ihr Weg seltsam erscheint?
Guter Punkt. Du bist ziemlich schlau.
Vielen Dank an alle. An die AP-Gruppe!
- Zur AP-Gruppe! - Zur AP-Gruppe!
- Danke Danke.
- Gut gemacht. - Herr Lee Ji Hyuk.
Im Ernst, herzlichen Glückwunsch.
Mann, du bist unglaublich. Echt jetzt.
Ich denke auch.
Da ist er wieder, dieser widerliche Lee Ji Hyuk.
Da Sie so ungezwungen reden, frage ich Sie wie Ihr Chef.
Warum hast du gestern der Arbeit ferngeblieben?
- Ich wette, wir bekommen eine Gehaltserhöhung. - Herr Jo.
Herr Lee Ji Hyuk.
Im Ernst, hört auf, allen einen Herzinfarkt zu bescheren.
Sung Guk sah aus, als würde er gleich den Verstand verlieren.
Aber er sorgt dafür, dass es spannend bleibt, nicht wahr?
Hier, Herr Lee.
Jetzt ist noch nicht der richtige Zeitpunkt, sich zu betrinken. Wir haben morgen viel zu tun.
Natürlich.
Es hat gar nicht so lange gedauert, wie ich befürchtet hatte.
Aber was, wenn Sie ein passender Partner sind?
Die Chancen stehen schlecht.
Sie sagten, die Wahrscheinlichkeit läge nur bei 25 Prozent...
eine perfekte Übereinstimmung.
Ich habe mich gerade testen lassen. Das ist alles.
Aber was werden Sie tun, wenn Sie zu diesen 25 Prozent gehören?
Als ob.
Su Jeong, du weißt darüber mehr als ich, nicht wahr?
Wann wirst du den Zwillingsbruder treffen, den du vorhin erwähnt hast?
Man sagt, Zwillinge hätten eine besondere Verbindung.
Du hast nie etwas gefühlt?
Su Jeong.
Oh, in Ordnung.
Du musst wirklich glücklich sein, ihn endlich kennenzulernen.
Und? Wann triffst du ihn?
Ihm geht es nicht gut, deshalb kann ich ihn eine Weile nicht sehen.
Was? Wenn es ihm nicht gut geht, sollten Sie ihn erst recht aufsuchen.
Wie krank ist er wirklich?
Ist es ein Endstadium?
So ist es überhaupt nicht.
Was ist es dann?
Welche Krankheit hindert Sie daran, jemanden kennenzulernen?
Eine solche Krankheit gibt es auf der Welt nicht.
Doch, das gibt es. Lass es einfach fallen.
Nein, ich kann es nicht einfach fallen lassen.
Das alles ergibt überhaupt keinen Sinn.
Seine Leber ist in einem wirklich schlechten Zustand.
Er wartet also auf eine Lebertransplantation.
Was?
Sag mir nicht...
Wurden Sie gebeten, den Kompatibilitätstest zu machen?
Gestern...
War das der Grund, warum Sie der Arbeit ferngeblieben sind?
Genau das war es.
- Nein, so ist es nicht... - Komm her.
Nehmen Sie hier Platz.
Was machst du da? Alle schauen zu.
Sag mir.
Wie viel wissen Sie wirklich über Ihre leibliche Mutter?
Diese ganze "Zufalls"-Sache...
Haben Sie das tatsächlich überprüft?
Was willst du damit sagen?
Das ist ein zu großer Zufall. Findest du das nicht seltsam?
Sie haben sie zufällig als Kundin kennengelernt.
Und es stellt sich heraus, dass sie deine leibliche Mutter ist.
Und nun braucht dein Bruder eine Lebertransplantation.
Alle Teile...
Passt zu perfekt zusammen, finden Sie nicht?
(Unsere goldenen Tage)
- Vizepräsident Park Seong Jae. - Schnell hineingehen.
Keine Sorge. Ich werde ihnen nicht erzählen, dass ich mit dir zusammen war.
Ich muss etwas verpasst haben.
Glauben Sie wirklich, dass Regisseur Ko eine Affäre hat?
Ich habe einfach das Bedürfnis zu wissen, was meine Mutter macht...
und was sie so treibt.
Kommt Ihnen das nicht auch seltsam vor? Diese ganze Lebertransplantationssache...
Das beunruhigt mich wirklich. Im Leben laufen die Dinge nicht einfach so...
alles fügt sich so perfekt zusammen.
Habe ich Sie gebeten, für mich zu arbeiten? Glauben Sie, ich würde Sie einfach ausnutzen?
Es tut mir Leid.
Ich werde alles aufgeben.